Repository: openstack-archive/neutron-lbaas-dashboard
Catalog: neutron_lbaas_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: %s loadbalancers
ja: %sロードバランサー

source: Admin Status
ja: 管理状態

source: All Instances
ja: すべてのインスタンス

source: Certificate
ja: 認証

source: Certificate Chain (Optional)
ja: チェイン認証（任意）

source: Certificate Name
ja: 認証名

source: Could not get load balancer list.
ja: ロードバランサーの一覧を取得出来ませんでした。

source: Disable
ja: 無効

source: Disabled LB
ja: LB無効

source: Edit Load Balancer
ja: ロードバランサーを編集

source: Enable
ja: 有効

source: Enabled LB
ja: LB有効

source: Health Check Interval (in seconds)
ja: ヘルスチェックの間隔(秒単位)。

source: Instance Port
ja: インスタンスポート

source: Instance Port on which service is running.
ja: サービスが稼動しているインスタンスポート

source: Instances
ja: インスタンス

source: Intermediate Chain Certificates
ja: 中間チェイン認証

source: LB Details
ja: LB詳細

source: LB Port
ja: LBポート

source: LB Protocol
ja: LBプロトコル

source: Launch
ja: 起動

source: Launch Load Balancer
ja: ロードバランサーを開始

source: Launched %(count)s named "%(name)s".
ja: 名前が "%(name)s" の %(count)s を起動しました。

source: Least Connection
ja: 最小接続数

source: Least Sessions
ja: 最小セッション数

source: Load Balancer
ja: ロードバランサー

source: Load Balancer Description
ja: ロードバランサーの説明

source: Load Balancers
ja: ロードバランサー

source: Load Balancing Method
ja: 負荷分散方式

source: Method
ja: メソッド

source: Monitor
ja: モニター

source: Name
ja: 名前

source: No instances found.
ja: インスタンスが見つかりませんでした。

source: No members enabled.
ja: 有効なメンバーがいません。

source: Not available
ja: 利用できません

source: Operating Status
ja: 作動状態

source: Overview
ja: 概要

source: Please provide all certificate parameters.
ja: すべての認証パラメーターを指定してください。

source: Please provide instance port
ja: インスタンスポートを指定してください。

source: Please select an option for the load balancing method.
ja: 負荷分散方式の設定を選択してください。

source: Please select at least one member
ja: 少なくとも一人のメンバーを選択してください。

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Provide Load Balancer Description.
ja: ロードバランサー詳細の設定

source: Provisioning Status
ja: プロビジョニング状態

source: Receive String
ja: 文字列の受信

source: Requested IP and port combination already exists %s
ja: 要求されたIPとポートの組み合わせはすでに存在しています%s。

source: Retry count before markdown
ja: 値が下がる前にカウントを再試行してください

source: Round Robin
ja: ラウンドロビン

source: SSL Certificate
ja: SSL認証

source: Scheduled termination of
ja: の終了を予約しました。

source: Select from existing VIP IPs
ja: 既存の仮想IPからIPsを選択してください

source: Selected Instances
ja: 選択されたインスタンス

source: Send String
ja: 文字列の送信

source: Terminate
ja: 終了

source: Unable to get VIP for pool %(pool)s.
ja: プール %(pool)s の仮想 IP を取得できません。

source: Unable to get health monitors for pool %(pool)s.
ja: プール %(pool)s のヘルスモニター を取得できません。

source: Unable to get members for pool %(pool)s.
ja: プール %(pool)s のメンバーを取得できません。

source: Unable to get pool detail.
ja: プールの詳細を取得できません。

source: Unable to get subnet for pool %(pool)s.
ja: プール %(pool)s のサブネットを取得できません。

source: Unable to launch %(count)s named "%(name)s".
ja: 名前が "%(name)s" の %(count)s が起動できません。

source: Unable to modify load balancer "%s".
ja: ロードバランサーの変更ができません"%s"。

source: Unable to retrieve details for loadbalancer "%s".
ja: ロードバランサー "%s" の詳細を取得できません。

source: Unable to retrieve load balancer details. %s
ja: ロードバラアンサーの詳細を取得できません。%s

source: Unable to retrieve members list. Please try again later.
ja: ユーザー一覧を取得できません。後からもう一度お試しください。

source: Unable to retrieve pools list.
ja: プール一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve vips.
ja: 仮想IPの取得ができません。

source: Update
ja: 更新

source: Updated load balancer "%s".
ja: ロードバランサーの更新"%s"。

source: loadbalancer
ja: ロードバランサー
